في الحقيقة، الشيء الوحيد الذي
تحتاج بالتأكيد لاستمرار تتبعه
هو النتيجة.
قد تتساءل عن السبب.
حسنًا، بين النقرات على الأزرار، نريد
طريقة لحفظ القيمة التي
جمعناها لما حققه
الفريق A من نقاط.
حسنًا، لا نهتم حقيقةً
بعدد الإخفاقات.
لا يوجد شيء على الشاشة
يمثل ذلك أو
يجري حسابًا بهذا الرقم.
ولا نهتم بعدد
محاولات إحراز الأهداف.
الآن الاحتمالات الثلاثة الأخرى هي
لعدد النقاط التي حصلنا عليها
لكل هدف.
هذه الأعداد لا تختلف.
المستخدم لا يضع
قيمة مختلفة.
والهدف ذو الثلاث نقاط لن يصبح فجأة
بخمس نقاط في
منتصف المباراة.
هذا يعني أنه لا توجد أهمية كبيرة
لجعل هذه العوامل
متغيرات.
الآن، كما تبين، من المعقول
جدًا أن تقول
إنك تريد عددًا في تطبيقك
لا يتغير، لكن له اسمًا.
مثل المتغير.
ما وصفته للتو
يُسمى الثابت و
والثابت هو شيء مثل المتغير.
فله اسم وقيمة.
لكن الشيء المختلف
هو القيمة بالتأكيد
فهي لا تتغير أبدًا.
الآن لن نستخدم
الثوابت في هذا التطبيق، لكني
وضعت بعض الوثائق في
ملاحظات المعلم إذا كنت مهتمًا
بمعرفة المزيد عنها.